yeah a couple of days ago
si hace un par de días
well I'll show you something first that
bueno te enseñará una cosa primero que
I found quite curious I'm
me ha parecido bastante curioso os lo
going to show it to you because I was saying to myself what a shame what a
voy a enseñar porque me decía qué pena
shame what I saw of tarraco
qué pena lo visto de tarraco
and I still have audio of
y me queda audio
people in my head about you priest and
a la gente en la cabeza de ti párraco y
upload this today God decided to
sube hoy esto dios
put youtube on ebay and
me ha dado por poner youtube en ebay y
this came out that plate is
me ha salido esto esa placa no tiene
priceless well let's see if the image loads
precio bueno a ver si carga la imagen
man
tío
efe
efe
how scary
qué miedo
the image is broken let's
se ha roto la imagen
see about explaining
para ver de explicar
the image on twitter
la imagen en twitter
well basically we're going to take it and
bueno básicamente vamos a llevar y lo
look for it
buscamos
basically it was
básicamente era
a plate of 100,000 subscribers I throw
una placa de 100.000 suscriptores tiro
a plate of 6 thousand subscribers look at
una placa de 6 mil suscriptores mira
that one he removed the turkey
aquel ha quitado el pavo
and said you for everyone it's yours hoop
y le ha dicho ti para todos es el tuyo
how strange it doesn't appear on the first
qué raro no sale salida en la primera
page it does
página
n't appear let's
no sale
see van lacke posted at a thousand euros
a ver van lacke puesto en mil euros
don't [ __ ] with me let's see
no jodas a ver
put more expensive
a poner más caro
ten thousand euros now who does this plate
diez mil euros ya de quién es esta placa
clearly belong to ten thousand payments
claramente por diez mil pagos
books 2012 prophecies
libros 2012 profecías
ten thousand euros has freaked out do you know how much
diez mil euros ha flipado sabéis cuánto
the silver plate is worth in truth it's worth
vale la placa de plata en verdad vale
160 euros or something like that
160 euros o algo así
this is it look it is  this rare
esta es mira está este raro botón de
silver button authentic youtube one hundred thousand
plata youtube auténtico cien mil
subscribers and I see here in large the photo
suscriptores y veo aquí amplio la foto
cannot be enlarged he
no se puede ampliar
told us egg chords and a turkey
nos decía acordes de huevos y un pavo
who is an [ __ ] it is a time he uploaded
que es [__] es un tiempo subía
pokemon but the guy I had a disagreement
pokemon pero el tío yo tuve un rifirrafe
with him on twitter of course and that of a [ __ ]
con él en twitter como no y el de un
[ __ ] or rather a
subnormal de los [__] o sea se
person made in the late wind and ter for
persona hecho en tarde viento y ter por
the [ __ ] face without knowing me at all
la [__] cara sin conocerme de nada
because he had asked a kid for a banner
porque le había pedido un banner a un
when I was but this is
chaval cuando estaba yo pero esto es
2015 when they bring thinking about youtube
2015 cuando traigan pensando en youtube
he asked a kid for a banner who was
le pidió un banner a un chaval que era
the same kid who had made the
el mismo chaval que le había hecho el
Balearic to was a friend of something like that and he
balear a era colega de algo de eso y se
started to publish what has he done in as much as I
pusiera a publicar que ha hecho en tanto
know about me because I as a good boom he
sé de mí porque yo como buen boom él le
told him summer a banner that is handsome to 5
dije verano un banner que sea guapo a 5
I fought things like that beautiful
me peleé cositas así guapa
and it will start to spread out there the
y se empezará a difundir por ahí la
cooperation is I duck while he
cooperación es me agacho en tanto se me
takes care of me and he was an [ __ ]
encarga del muerto y era un [__]
an [ __ ] the turkey the
un [__] el pavo el papel de
mentions paper brought the blond because he used
menciones traía el rubio porque utilizó
one of his songs it was a  video I do
el rubio una canción suya era un vídeo
n't know if you remember that thing and
no sé si os acordáis de esa movida y
mind you the plaque man be you know how much it
mente la placa tío sea sabéis lo que
costs to get a plaque man
cuesta conseguir una placa tío
and on top of that that plaque no longer exists you know
y encima esa placa ya no existe saber
what a shame how much work how much effort
qué pena cuánto trabajo cuánto esfuerzo
how much I remember how much how many things are
cuánto recuerdo cuánto cuántas cosas hay
there god and he sells it for a thousand euros
allí dios y la vende por mil euros a
right
derecha
this one has the name covered
esta tiene el nombre tapado
this has the name cover
esto tiene el nombre de tapa
for that he gets it man to sell it
para eso la consigue tío para venderla
and also he sells it for a thousand euros of a
y además que la vende por mil euros de
hundred and something euros or so it
ciento y pico de euros o sea que se
can be bought you ca
puede comprar
n't say obviously but I
no se puede decir evidentemente pero yo
know before you can buy this that
sé antes se puede comprar esto
youtube commissions someone and if
que youtube se encarga a alguien y si
someone orders it
alguien por la manda
but what the [ __ ]
pero qué [__] no
for that you have what's behind it I mean you
para eso tienes lo que hay detrás
get it the work it's a
o sea lo consigues el trabajo es un
unique and exclusive prize for you
premio único y exclusivo para ti
people man
la gente tío
people are disgusting man well today we're going to
la gente da asco tío bueno hoy vamos a
see a thread let's see a thread it
ver un hilo vamos a ver un hilo
's a nice memory exactly this
es un recuerdo bonito exactamente este
kid genesis of the club well it turns out
chaval génesis del club pues resulta ser
that he has worked hard today on a thread to
que se ha currado hoy un hilo para
give away the content a couple of
regalar los contenidos hace un par de
days ago he made us a thread of the videos with
días nos hizo un hilo de los vídeos con
the visits that the bug had deleted and
las visitas que había borrado el [__] y
today he presents us with a thread of
hoy nos presenta un hilo de ataque de
win michu's attack against dallas I
win michu contra dallas
doubt I doubt that he has achieved  collect
dudo dudo que haya conseguido recopilar
absolutely everything but well let's
absolutamente todo pero bueno vamos a
see everything everything everything I don't know it will be almost
verlo todo todo todo no lo sé será casi
impossible what was said responded to the video
imposible lo dicho respondió al vídeo de
of someone sinking sinking
hundiendo de alguien hundido hundiendo
someone sunk since the same day
alguien hundido ya que el mismo día de
the video was published he wrote the
publicación del vídeo escribió lo
following entire trips we know we
siguiente trip enteros sabemos esto lo
saw this here in fact I'm
vimos aquí de hecho
not going to make videos responding to him if
no voy a hacer vídeos respondiéndole si
he were a mature person he would agree to
él fuese una persona madura aceptaría a
meet in person to talk and
quedar en persona para hablar y
return things to his ex in fact I'm not
devolverle las cosas a su ex es más ni
even going to watch his video in the days
siquiera voy a ver su vídeo a los días
flat no more without seeing the video I'm going to
planas no es más sin ver el vídeo os voy
leave you a little thing here
a dejar una cosita aquí
and for a link
y por un link
put it with conversations from Dallas
ponerle con con conversaciones de dallas
and English
y de inglés
I have delayed thanks for the visits
he [__] gracias por las visitas
others that I will get today I am
demás que me van a entrar hoy estoy
thinking of buying a new car and they
pensando en comprarme un coche nuevo y
will be very useful to me if
me van a venir muy bien
everything you say is true
sí es cierto todo lo que dices
why don't you go to the police and report
porque no vas a la policía y denuncia
the information instead of making a
por la información en vez de hacer un
video profit
vídeo lucrar
ha ha ha ha ha what a good
ja ja ja ja ja qué buena pregunta
rhetorical question is not it today as how it
retórica no está hoy en día como como
ages many times I had it as it
envejece muchas veces lo tuviese como
ages
envejece
we are here to entertain people
estamos aquí para entretener a la gente
not to mount a save me based on
no para montar un sálvame a base de
lies yes  you say it
mentiras si tú lo dices
dallas she's my friend you haven't
dallas ella es mi amiga tú no has
thought about that I'm not going to answer
pensado en eso paso de responder por
here putting on a circus
aquí montando un circo
if you want to talk in private you know
si quieres hablar en privado ya sabes
dallas I've already gone don't turn
dallas ya he ido no le des la vuelta a
the tables here the one who came back to
la tortilla aquí el que ha vuelto para
publish [ __ ] has been you
publicar [__] ha sido tú
I'm not to blame for anything that
yo no tengo la culpa de nada de lo que
happened with your ex that she's my friend
haya pasado con tu ex que sea mi amiga
has nothing to do with this sanity
no tiene que ver con esto cordura
dallas
dallas
always says that they are her friends at
siempre dice que son sus amigas al
first I don't know because I don't know why they keep
principio no lo sé porque no sé por qué
things hidden in privacy at
llevan las cosas en oculto en privacidad
some point no win said uploaded
punto alguno punto no win dicho subió
this image as I demonstrated previously
esta imagen como demostré anteriormente
from these three images take out three
de estas tres imágenes sacar tres
questions
preguntas
this I think is the link that was in
este creo que es el link que estaba en
the day before let's
el día anterior
see if it can't expand here have you
a ver si no puede ampliar aquí
been waiting for everything that
has estado esperando todo lo que hacía
ingrid did and she confirmed it to me later
ingrid y me lo confirma posteriormente
also
además
the relationship between you and I has
la relación entre tú y yo se ha
ended precisely here you are a [ __ ]
terminado justamente aquí eres un [__]
fake of the balls
falso de los [__]
you have blah blah it would be cool michu
tienes blas blas sería guay michu
brad I mean this would be dallas no
brad o sea éste sería dallas no
and plata would be a myth it
y plata sería un mito
is supposed that if not there is a good chunk of
se supone que si no hay un buen tocho de
things that she has said but out of respect I
cosas que ha soltado pero por respeto
am going to issue some but others I am afraid
voy a emitir algunas pero otras me temo
that no
que no
yes  I would go to all your
si me pasara a todos tus historiales de
conversation history with her I would see that's what
conversación con ella vería eso
the gentleman is asking for you are asking for all the
el señor estás pidiendo a todas las
conversation history crazy people it
historias de conversaciones locos es que
was a [ __ ] fake of a [ __ ] fake she made
era un [__] falso de un [__] falso hizo
the big [ __ ] she didn't expect anything to
la gran [__] no esperaba nada para
let go Ingrid
soltarse la ingrid
that I leave you for what I'm
que yo te dejen para lo que estoy
doing is defending myself from you no more
haciendo es defenderme de ti se acabó
accepting that she goes around telling lies about me
aceptar que vaya soltando mentira de mí
because after a while
porque al rato
no no no no black is another pira
no no no no black es otro pira
see here
veis aquí
black is another he
black es otro
leaves me very calm also during the
me deja muy tranquilo además durante los
two days that you were insulting me
dos días que estuviste insultándome
harassing me I didn't insult you once
acosándome no te insulte ni una vez
damn son of a [ __ ] what's the point of sticking
maldito hijo de [__] que gana de meterte
a good option all the face fake as
una buena opción toda la cara falso de
hell
[__]
yeah
sí
and all this for a few points three
y todo esto por unos puntos tres
ridiculous regling
ridículos regling
well it's good
pues está bueno
[Laughs] I have
[Risas]
never seen that [ __ ] in case
no haya visto nunca esa [__] en caso
the messages from Dallas are authentic
de ser auténticas los mensajes de dallas
which can be put into doubt since they were
los cuales se puede poner en duda ya que
accused of falsifying
se les acusó de falsificar
conversations in the final video
conversaciones en el vídeo definitivo
are not worse than those of Huicho Ingrid
no son peores los de huicho ingrid
wishing death to things of
deseando la muerte a cosas de difamando
publicly defaming well it's a fight in a
públicamente bueno es una pelea en una
fight things are said neither better nor worse he is
pelea se dicen cosas ni mejor ni peor
so aggressive and  that's the thing is not
está tan agresivo y eso la cosa no es
that it's worse or better obviously
que lo sea peor ni mejor evidentemente
neither of the two messages is also
ninguno de los dos mensajes es también
the thing is the thing is that a michu
la cosa es la cosa es que un michu se
plays the victim you
hace la víctima
have harassed me for years dalla at
me has acosado durante años dalla en
no time does he say that he did not say
ningún momento dice que él no le dijo
anything aggressive to them no that he did not
nada agresivo a ellos no que no le
say anything or what go on what is
dijera nada o que tal dale a lo que se
left that win michu plays the victim
queda que win michu se hace la víctima
no that being he gets like that see things it
no que ser se pone así vea cosas me
causes me to cheat in fact that the other thing in
causa trampa de hecho que lo otro en la
hypocrisy what is criticized
hipocresía lo que se critica
what do these tourists have to do with it that they do not
qué tienen que ver estos turismos que no
mention anything let's
mencionan nada
see these are coming out in the capture
a ver estos son salir en la captura
and they say they have to do with it well let's see
y dicen que tienen que ver bueno a ver
what they have to do with it
lo que tienen que ver
would be that it is supposed that because of this I am
sería que se supone que por esto estoy
in a good mood to talk he fought with
de buen rollo de hablar se peleó con
like in private with the tall blacks there
como por privada con el tall blacks no
is no with michu that same day and
hay con michu ese mismo día y
later he also liked this
posteriores también le dio like a este
video not once but three
vídeo no una vez sino tres
three times sharing the video of I am an
tres veces compartir del vídeo de soy un
ether 2
éter 2
by Felipe 360 had to show something
de felipe 360 tenía que enseñar una cosa
gave let's see if he wants to load it look at
dio a ver si te quiere cargarlo mirar
these god
estos dios
kfc
kfc
look at this dude the kfc account
mirad esto tío la cuenta de kfc
playing jokes with this  little group, man,
gastándose bromas con este grupito tío
how big it comes out of the field, this is the one who
qué grande sale del campo este es el que
arrives, KFC account, I know who it is and he has a
llega cuenta kfc yo sé quién es y tiene
relationship and school with these people,
relación y colegio con esta gente de
even okay,
hasta vale
and it's clear to see and I think that on Twitter
y se ve claro y yo creo que en twitter
Spain there's someone who gets along well with
españa hay alguien que se lleva bien con
allied people, I couldn't say
con gente aliada no sabría decirlo en
specifically who, but do you remember what
concreto quién pero os acordáis lo que
happened to me? No, I
me pasó a mí no
mean, when the thing with the accounts I
o sea cuando me pasó lo de las cuentas
was using happened to me, the thing with the fake ID, I
que estaba utilizando lo del dni falso
contacted a girl who works at
contacte con una chica que trabaja en
Twitter Spain,
twitter españa
Beatriz Arias, and her name was, they hadn't
beatriz arias y se llamaba no me habían
recommended that I talk to that girl
recomendado que hablase con esa chica
because a few days ago that girl had been
porque hacía unos días esa chica había
helping a friend of mine from Big
estado ayudando a una amiga mía de gran
Brother who had had her
hermano que la habían bloqueado la
account blocked for a tweet that didn't make sense
cuenta por un tuit que no tenía sentido
and in fact she had also helped
y de hecho también le había ayudado a
another friend of mine, also from Big Brother, to
otro amigo mío también de gran hermano a
give it the verified one, to recover the account, I don't
darle el verificado recuperar la cuenta
remember, I don't think that's what
no me acuerdo no creo que eso es lo que
I think not
yo creo que no
and I went to talk to this Beatriz
y fui yo a hablarle a la tal beatriz
and at first, as I spoke to her, she
esta y de primera también como le hablé
answered me, hey, sorry, don't
me contestó border oye perdón a mí no me
talk to me at this number and he's like on his
hables a este número y él como en su
website, on his website, no, yes, I don't know
página web en su página web no si no sé
if on your website or in your
si en su sitio web o en su vídeo de
twitter video you put your phone number as
twitter ponía su número de teléfono como
if it was a work phone number
que era un número de teléfono del
whatsapp
trabajo whatsapp
talk to me on whatsapp or that's why I spoke
háblame por whatsapp o por eso yo hablé
I don't talk to anyone on whatsapp to their
yo no le hablo a nadie por whatsapp por
face I can guarantee it I spoke to her
la cara yo lo puedo garantizar le hable
because she gave me her contact and on
porque ella me pasaron su contacto y en
her web card it said whatsapp and then I
su tarjeta web ponía whatsapp y entonces
spoke and she says you can't talk to me here she does
hablé y me dice por aquí no me puedes
n't know how much to send an email and
hablar no sabe cuánto mandar un email y
it's like okay okay excuse me sorry it's that
es como bueno vale perdóname lo siento
your page is stable and now I
es que tu página por estable y ahora le
speak to her on email and she says I'm going to
hablo por email y me dice se lo voy a
pass it from the appropriate department to another one and they
pasar del departamento adecuado a otra y
answer me and she says we can't do
me contestan y dice no podemos hacer
anything on your account
nada por tu cuenta
and then of course very suspicious still
y entonces claro muy sospechoso todavía
this account kfc has a tweet that is
a esta cuenta kfc tiene un tuit que se
done very badly by getting into it count them
hace muy mal por meterse contarlas
and they verify the account
y la verifican la cuenta
I think that in twitter spain there is
yo creo que en twitter españa hay
someone allied we
alguien aliado
could not confirm it because we have not
no podríamos confirmarlo porque no hemos
seen anything direct you know but there are
visto nada directo sabe pero hay cosas
suspicious things in twitter spain
sospechosas en twitter españa
there are suspicious things
hay cosas sospechosas
with public suite systems
con sistemas suite públicos
- in one that messes with drones that it
- en uno que se mete con drones que
eliminated
eliminó
because droz if it wins the in  twitter
porque droz si gana las en twitter
because he is another mentally handicapped person as
porque es otro deficiente mental como
you can see
veis
jordi they started following by the thousands
jordi empezaron a seguir a millares
I hope he doesn't have any problems
espero que no tenga ningún problema
hahahahaha I
jajajajaja
said look
decía mira
at the sight be
a la vista
careful this one has made videos
cuidado que éste ha hecho vídeos
criticisms for less and we like the life
críticas por menos y nos gusta la vida
of the breast
del pecho
some who even say that it is better to
algunos que hasta dicen que es mejor
be in prison than to be given
estar en prisión que ser dadas
I love dallas very much it helps me
yo a dallas los quiero mucho me ayuda a
see that I am going through very bad it helps me see
ver que voy por muy mal me ayuda a ver
that no matter how bad things are going at
que por muy mal que vayan las cosas al
least I am not him let's
menos no soy él
be honest of everything youtube is the one in which you have the
seamos sinceros de todo youtube es en el
most possibilities of ending up
que más posibilidades tiene de acabar
behind bars look on the positive side inba
entre rejas mira el lado positivo inba
at least it doesn't give them the option or well
al menos no les da la opción o bien
educated
educados
what character is the friend from that studio
qué personaje es el amigo de ese estudio
that appears in his videos that looks like the
que sale en sus vídeos que se parece al
agile jerk touch son with the beard
tocahuevos ágil tocar hijo con la barba
when the omelet has onions
cuando la tortilla lleva cebolla
if there is fear that I had a good saying to
si haya miedo que le tenía buen dicho a
galn pay attention to the dates and I was
galán atentos a las fechas y estaba yo
in the thread also arguing
en el hilo también discutiendo
and here accused of abuse look exactly what
y aquí acusada de maltrato mira justo lo
you did with ingrid at the time he does not
que hiciste con ingrid en su momento no
return so much cueva and here he is accused of me is he
vuelve tanto cueva y aquí él me lo
or I am he I would have
tachan está o yo soy el me lo hubiera
told him eat your balls and [ __ ] in front of
dicho come los [__] y [__] delante
me never  abuse
mía nunca la maltrato
in front of you if he mistreated her I remind you
delante tuya si la maltrató te recuerdo
that abuse is not only physical do not
que el maltrato no es sólo físico no
dodge the issue you piece of [ __ ] with
escurra el bulto trozo de [__] con
legs
patas
if you are so sorry stop lying
si tan arrepentido estás deja de mentir
and destroy the monster that helped create
y destruye al monstruo que ayuda a crear
this was when they insisted to melo that he did
esto era cuando le insistían a melo de
not have to make a video to
que no tenía que hacerle un vídeo a
dallas
dallas
and the hair
y el pelo
in melo is more expensive
en melo es más caro
at that time I said he asked me
en aquel momento decía me lo pidió
because he told me many things that
porque él me contaba muchas cosas que la
half would not be true or would have their
mitad no sería verdad o tendrían su
context from me but to a [ __ ] video
contexto desde yo pero a un [__] vídeo
ainhoa and no I do not know what very cowardly time
ainhoa y no no sé que muy cobarde tiempo
I am fighting with ariel
yo estoy peleando con ariel
in fact I will do point point 3 but
de hecho que haré punto punto 3 pero
before pay attention to the second capture let's
antes atentos a la segunda captura
see here we see the twitter of a certain
a ver aquí vemos el twitter de una tal
clara duarte
clara duarte
but those retweets
pero esos retweets
let's respond to paul agon whitby
vamos a responder a paul agon whitby
chulos retweeted a month before his video
chulos retuiteó un mes antes de su vídeo
already
ya
vido but of course to the comments of
de vido pero claro a los comentarios de
the tweets to lewis
los tweets a lewis
hahahahaha this is already happening nicola antonio
jajajajajaja ya esto pasa nicola antonio
antn already welcomed and
antón ya acogió y
antonio told me that she gave him  she
antonio me decía a mí que ella le daba
kept things about dallas and then
recluida las cosas sobre dallas y luego
removed them so that later when facing the
las quitaba para que luego de cara a los
trials yes that she has not said anything
juicios de sí que ella no ha dicho nada
and she has done the same with me in
y conmigo ha hecho lo mismo en el juicio
my trial there are tweets that she has
mío hay tweets a los que ella ha dado
retweeted the tweet where they say that they
retweet al tweet donde dicen que me
slap me and where they
peguen una bofetada a tú y donde me
call me a clown but her and I will do it and
llaman payaso pero ella y me haré y
then they remove the retweets
luego quitan los retweets
and no matter how much you remove them then there are
y por mucho que los quites luego están
the responses that we have appraised
las respuestas que las tenemos peritadas
with her tagged
con ella etiquetadas
other retweets more is in guaymas
otras retweet más está en guaymas
matching other retweets more I do
matching otras retweet más
not understand
no entiendo
that tweet was deleted but if you put yours in
ese tuit fue eliminado pero si pones el
full it is revealed that she is
tuy entero se revela que está
spreading the news giving veracity to
difundiendo la noticia dando veracidad a
her video the person who took the screenshot I do
su vídeo la persona que hizo la captura
not expect it was not I did not expect it to
no espero no estuviera no esperaba que
be loaded
estuviera cargada
what I have done this is
a lo que he hecho esto es
[Music] I
[Música]
mean this in these bus fib news
o sea esto en estas noticias de bus fib
it is news if I am not mistaken okay it is
es una noticia si no me equivoco vale es
news
una noticia
where will michu suddenly began to tell
donde will michu se puso a contar de
and has a story that at
repente y tiene una historia de que por
night with his colleagues he saw how he
la noche con sus colegas vio cómo
mistreated a girl or something like that and he
maltrataba a una chica o algo así y él
left  to defend her
salió a defenderla
and he shot himself by retweeting
y el mismo se la auto chuto retuiteando
this you should learn you should learn
esto deberías aprender deberías aprender
from wing michu
de wing michu
using your male privilege to
utilizar tu privilegio masculino para
help women
ayudar a las mujeres
hehe hehe hehe hehe
je je je je je je je
[Laughs]
[Risas]
baby
bebé
to them days
a ellos días
that almost full
que casi llena
also a day later someone responded
además día después respondió alguien
this among the people who respond
esto entre las personas que responden
will be account so given precisely to the
estará cuenta tan dado justamente a la
same person who wrote the
misma persona que escribe el tuy
original yours that King Uther it
original que el rey uther
was shown that those accusations were
se demostró que esas acusaciones eran
false a greeting before informing that
falsas un saludo antes informar que
misinforming I
desinformar
do not understand what you are talking about
no entiendo lo que está hablando
I do not know what they were talking about but the
desconozco de qué hablaban pero la
answer to the tri of wind michu they talk about
respuesta al tri de wind michu hablan de
Dallas point 4 blame Dallas for their
dallas punto 4 culpa a dallas de su
problem with minute 6 with 17
problema con el minuto 6 con 17
hello everyone today I come to talk to you
hola a todos hoy vengo a hablaros
when someone who has done a bad
cuando alguien que ha hecho una mala
trick you have a lot of love and
trastada le tengas muchísimo amor y
notice that the fourth point if I
fíjate que el cuarto punto si yo lo
call it throwing rays from both of them that's it I am
llamo lanzamiento de rayos de ambos ya
interested in knowing these rays
está me interesa saber estos rayos
so if someone sticks their dick in me without
entonces si alguien me mete la [__] sin
their consent
su consentimiento
I did not report it I throw rays at them
yo no lo denunció yo le lanzo rayos
rays of amd and love rays
rayos de amd y amor rayos
I do not know what I do not understand  this click
yo no sé lo que no entiendo este clic
what does this click refer to
a qué se refiere
mother is there any politician who knows what
madre hay algún político sabe lo que son
the plays are does
las jugadas
any politician know what the
a algún político sabe lo que son las
lines of love are bet of the ribera and in
rayas de amor apuesta de la ribera y en
a guide frame they
un fotograma guía
can't report that for that
no pueden denunciar por eso
they condemned someone
el condenaron a uno
dallas where
dallas donde
the rays of love well look when
los rayos de amor pues mira cuando
someone recently had someone for calling a
alguien hace poco tener a uno por llamar
cocaine addict to make cocaine jokes
cocainómano a hacer bromas de cocaína
albert ribera that has made a bad
albert ribera que haya hecho una mala
play tries to think that you this
jugada intenta pensar que tú esta
person you throw love at him and you want his
persona le lanzas amor y quieres que su
life to go super well
vida le vaya le vaya súper bien de
agreed that he has made a mistake and in
acuerdo que ha cometido un error y en
that sense he has hurt you or he
ese sentido te ha hecho daño o te ha
could have done you some harm that you don't
podido hacer algo de daño que tú no
need and to be able to resign but throws
necesitas y poder renunciar pero lanza
this love on the radio because that person is
la radio este amor porque esa persona es
a wonderful person of love
una persona maravillosa de amor
[Music] I
[Música]
understand
comprendo
d well yes yes
d
the truth the truth that yes I
pues sí sí la verdad la verdad que sí me
feel much better if I don't hold a
siento mucho mejor si ya no te guardo
grudge against you anymore mother of Tenerife very well very
rencor madre de tenerife muy bien muy
well let's see you reporter
bien a ver tú reportero
now maybe you haven't
ahora quizás no
forgiven next will be my balls
has perdonado siguiente será mis [__]
today I think that
hoy yo creo que lo
here in the misfortunes the videos at
aquí en las desgracias los vídeos en el
minute 15 accuses someone of sleeping
minuto 15 acusa a alguien de acostarse
with minors and how many people talked
con menores y cuántas personas hablaron
about his  controversy over the gifts and they were
de su polémica de los regalos y fueron
falsely accused it is known minute 15 it
acusados falsamente se sabe minuto 15
is not because I am a bully or anything like
no es por hacerme el chulo ni nada de
that no, it goes that it goes
eso no que va que va
home that's all one last moral
a casa eso es todo una última moraleja
okay one last moral and that is that it is better to
vale una última moraleja y es que mejor
throw away the gifts of your fans than to
tirar los regalos de tus fans que
throw yourself at your fans
tirarte a tus fans
especially if they are minors of course we
sobre todo si son menores de edad claro
add them I
les añadimos
put three links to tweets I
pongo tres enlaces a tweets
cannot confirm the veracity of what the
no puedo confirmar la veracidad de lo
Troy say due to the
que cuentan los troy debido a la
age of the likes
antigüedad de los likes
on the peak
en el picacho
or to appear in some niche that he
o presentarse en algún nicho el que
had forgotten to like a video
había olvidado a la ida like a vídeo
against him
contra él
well we cannot confirm if this is
bueno no podemos afirmar que esto sea
real or not worth it
real o no vale
because surely on this date or rather the
pues seguramente en esta fecha o sea al
video of the day that gave light well surely
vídeo de día que le dio light
on this date
pues seguramente en esta fecha
surely God
seguramente dios
we could see it we could
podríamos verlo
that playlist follow
esa lista de reproducción sigue
activities said
actividades dicho
favorites are not favorites
favoritos no es favoritos
favorites are not videos to which the
favoritos no son vídeos a los que el
favorite is or yes
favorito es o sí
but the day has the
pero es que el día tiene el vídeo
private video anyway
privado de todas maneras
and here is the video
y aquí está el vídeo
so we cannot check the
así que no podemos comprobar los
kids
chavales
that supposed
aquel supuesto
Felipe how much I dislike Felipe man
el felipe qué mal me cae el felipe tío
I do not know why he has so many people who
yo no sé por qué tiene tanta gente que
support him in the live
la apoya en los directos
[Music]
[Música]
ah
ah
welcome catering
bienvenido catering
alto and from jordi
alto y de jordi
michu non-monetized video and on the secondary channel
michu vídeo no monetizado y en el canal
dallas video with 11 ads and on the
dallas vídeo con 11 anuncios y en el
main channel
canal principal
anyway giving it the iata found the
en fin dándole la iata encontrada la
okay
vale
point 5 which subscribed to tweets on the subject
punto 5 which suscribió tweets del tema
of pedr in different threads and
del pedró en diferentes hilos y
responses I have possibly left a couple
respuestas me he dejado un par
in several of them it talks
posiblemente en varios de ellos habla
about a fact that in point 5.1 I talk about
sobre un hecho que en el punto 5.1 hablo
because those tweets are hypocritical I
porque son hipócritas esos tweets le
send him an indirect message on instagram
mando indirecta en instagram
indirectly when they install it I'm sure he'll
indirecta al instalarán seguro que la
throw it away on the way to the activity and he always
tira camino de la actividad y siempre la
throw it away he recovered it
tira lo recuperó
's because of this comment that says that
es por el comentario este que dice que
to train a dog you don't have to
para educar un perro no le tienes que
hit it on the subject is that there are a lot of
pegar en el tema es que hay un montón de
comments like one in ten
comentarios rollo uno de cada diez
approximately from people
aproximadamente de gente llevándome la
contradicting me and people telling me host well
contraria y de gente diciéndome [__]
I trained my dog with hits
pues yo a mi perro lo educado a hostias
because otherwise he would pee in the living room and wow it's
porque sino se meaba en el salón y wow
surprising that there are so many people training
sorprende que haya tanta gente educando
their dogs with negative reinforcement okay
a sus perros con refuerzo negativo vale
I want you to understand that there
quiero que entendáis que prácticamente
are practically two ways to train a dog
hay dos maneras de educar a un perro
negative reinforcement and positive reinforcement
refuerzo negativo y refuerzo positivo el
negative reinforcement creates trauma
refuerzo negativo crea traumas el
positive  reinforcing and creating
positivo el reforzar y crear trabajo
operational work on the one hand are things like
operativo por una parte son cosas como
for example hitting your dog
por ejemplo darle una [__] a tu perro
because it's in the living room holding it down on the
porque se me ha en el salón aguantarlo
floor so it doesn't move for I do
contra el suelo que no se mueva durante
n't know how many seconds because it's done
no sé cuántos segundos porque ha hecho
something wrong that's negative reinforcement okay
algo malo eso es refuerzo negativo vale
however with positive reinforcement the
sin embargo del refuerzo positivo lo
best thing is to pick up the dog and explain it to it
mejor es [__] al perro y explicárselo
politely okay it
educadamente vale
's the complete opposite it's ignoring
es todo lo contrario es obviar pasar de
when it does things wrong simply
cuando hace las cosas mal simplemente
punishing it with a kind of general
castigarlo con una especie de genere
okay ignoring it and then when it does
vale ignorándolo y luego cuando hace
something well rewarded I'm going to give you a
algo bien premiado os voy a poner un
practical example on a blackboard
ejemplo práctico en una pizarrita black
and in synthesized no none of that
y al sintetizado no nada de eso por
please no simply because we were going from
favor no simplemente pues pasábamos de
the chip without violence when appro
el chip sin violencia cuando apro
and the moment in which despite the fact that they
y el momento en el que pese a que
stopped saying it
dejaron de decirlo
very poor definition of what
definición muy pobre de lo que es
negative reinforcement is positive reinforcement and
refuerzo negativo refuerzo positivo y
all that but I think it has arrived so
todo eso pero creo que ha llegado para
that you understand it and behave as we
que lo entendáis y os comportáis cómo
should behave with your
debéis comportarnos con vuestras
pets
mascotas
I think the best thing is to pick up your dog
yo creo que lo mejor es [__] a tu perro
sitting on the couch and give it a proper talking to about
sentado en el sofá y darle una charla en
where it has to pee and
condiciones de dónde tiene que mear y
where it has to carry and where it's not okay
dónde tiene que cargar y donde no vale
I think the best thing is  explain it to him ok
yo creo que lo mejor es explicárselo ok
where I am
por donde yo
here
por aquí
you can skip point 5.1 directly I do
puedes pasar el punto 5.1 directamente
n't want to see the whole thing since it only has
no quiero verlo todo ya que sólo tiene
one thing that was well said in his video 2017
una cosa que bien dicho en su vídeo 2017
the tee the day that Dallas
el tee el día que en el que dallas se
claims to be his own content and stops the
diga ser su propio contenido y deje las
unnecessary controversies it doesn't concern him I
polémicas innecesarias no le incumben
love that Dallas says he's going to
me encanta que dallas diga que va a
let you see the dog walk when he
dejar ver el perro caminar cuando él
lives in Ireland it's at the very least absurd
vive de irlanda es cuanto menos absurdo
if you don't care that your dog is
si te da igual que tu perro vaya
locked in a cage and in the hold of
encerrado en una jaula y en la bodega de
an airplane for almost three hours you don't
un avión durante casi tres horas es que
care about your dog this [ __ ] man
te da igual tu perro esta gilipollez tío
this [ __ ]
esta gilipollez
god
dios
if you have to take your dog to where
si te tienes que llevar tu perro a donde
you live then it will have to travel for three
tú vivas pues tendrá que viajar tres
hours there
horas ahí
subjecting an animal to that is subjecting it to torture
someter a eso a un animal es someterlo a
to torture
una tortura a una tortura
manipulating your audience two or three
manipular a tu audiencia dos o tres
times the actions of the victim are very
veces acciones de la víctima es muy
easy but when you repeat it even
fácil pero cuando lo repite hasta la
society starts to smell
sociedad empieza a oler
my goodness
madre mía
here the island is lines man I have
aquí la isla está lines hombre yo he
traveled alive it is in the petit in the
viajado con vida está en la petit en la
hold at two so that they could go together
bodega a las dos para que fuesen juntas
from what it seemed to me they treated them well well  you
por lo que me pareció las trataron bien
are a little foolish hahaha no
pues eres un poco insensata jajajaja ni
way leave my animals in a warehouse
de coña deja mis animales en una bodega
where they are treated like suitcases ally ally
donde los tratan como maletas
and what is this
y esto qué es
for you in this tweet let's see I have
para ustedes en este tweet no veamos he
had several occasions the option of
tenido varias ocasiones la opción de
going to live in Japan one of my dreams and it has
irme a vivir a japón uno de mis sueños y
not gone through for not making them go through that do
no ha ido por no hacerlos pasar por eso
you seriously want to go live in another
en serio te quieres ir a vivir a otro
country and you do not do it for not for the road
país y no lo hace por no por el camino
for not telling your animals on the plane
por no contar a tus animales en el avión
the hours that you have to ride it well
las horas que tengas que montarlo
all the attacks winged due to the
pues todos los ataques aladas por el
stress that the dog from
estrés que podría tener el perro de
entrevas Ireland could have does not affect them if he
entrevías irlanda no les afecta si él se
wants to move to Japan and he has more than
quiere mudar a japón y él tiene más de
one pet he does not want to go out aa in case he
una mascota no quiere salir aa por si
can attack gala if he can't attack the
puede atacar gala si no puede atacar al
wing he forgets he forgets his dream
ala se le olvida se olvida de su sueño
today michu the imminent tube dances to
hoy michu el inminente tubo danza a
Japan to avoid these situations the
japón para evitar estas situaciones los
last months I have a year and a half left
últimos meses me queda año y medio
at least
mínimo
well we do
bueno
not know what it will be the pet
no sabemos lo que va a ser la mascota lo
shares it so that it reaches more people the
comparte para que llegue a más gente la
writer I spoke of before has
escritora de la que hablé antes tiene
more attacks that's it
más ataques
says here there is a writer who
a que dice aquí hay una escritora que
has more attacks still
tiene más ataques todavía
mother
madre
of let's
d
see let's  take some at random, the
a ver vamos a [__] algunos al azar
same facts, it's the same as
a hechos los mismos va lo mismo de
always, guys, we've already seen it, there are
siempre chicos ya lo hemos visto hay
many more things, there are many more things, I
muchas más cosas hay muchas más cosas yo
have a video that if you want you can
tengo un vídeo que si queréis podéis
see it, if I remember, I'll leave the
verlo si me acuerdo lo dejaré la
description, but I have a video
descripción pero yo tengo un vídeo
reading all the tweets that Michu
leyendo todos los tweets que michu le
dedicated to Dallas, okay, all the ones I
dedico a dallas vale todos los que yo
was able to recover, okay, our videos, if
pude recuperar vale nuestros vídeos si
I remember the description, but
me acuerdo lo de la descripción pero
mother, mother, mother, mother, the traumatized
madre madre madre madre el traumado
mother with the traumatized
madre con el traumado